28 unsis· n.

loyor ἔπειτα »Ἀλέξανδρος ὃ Αἰτωλός· ,siti-’3 οἶτονμὲν
ἐν ψιλῷ λόγῳ,,μετά μέλονςιδὲ Atesi sol ἔτι πρότερος
τούτου Masoga. Gravissimum disi lsnnc locum, esse3
nec 'tamen omnino dignus est cui tides habeatnr:
tingebant enim fumasse, non dixerim sonno, sed eo
priores, talem. huius rei originem, cuins quidem rei
certa quaedam origo ignota, et ut mihi quidem
videtur, non necessasia erate cinaedicns. hic sermo
fortasse sua sponte ortus est, ita tumeo ut Sotades
imitando snm in carminis formam primus redegerit,
atque idcirco, veluti Theocritus bucolici carminis,
princeps ets insonter sit appellatus ²⁸). Id vern
ν Strabonis locofdcosmnr argumenta ciminum cinae-
dioornm obscoena fnisse, qnod etiam ex noto illo

&Mis ίῐῑ Philadelphum tsrsn apparet: ‚⁴

ι εἰς- οὐχ δοίην τρυμαλιὴν· τὸ κέντρον ὠθεῖς.
Fstricins.in.nibt.gr.1t 11:495. voc. ,Σοοτάᾶης „mimm
est, inquit, Stralmnem videri adfimare, qnod So·

’ tadeo et Alexander Aetolus scripserint non versu, sed

prosa oratione, quam alii veteres contrariam innuant ,

et Demetrius de elocutione ἕ. 103. (lege §· 189.)
Sotadi ἄσεμνον quidem et κεκλασμένον, sed tamen
tribnat μέτρον. Gyraldus veno verba Strabonis κατὰ
μέλους ita intellexit, qnod cantum addiderint Simus
et Lysis, at Sotades et Alexander modo recitaverint

mun-

Ν) Diogenis'locus ep.XI.-ytiiiooe ναὶ κιναιδολόγους-
¹ lsuc minime pertinet: ibi enim obscoeni homines in-
telliguntur, qnos luvenalis in snt. II. 99. et Iit 130.
pothioos dicit.

 

